Repository: mangdangroboticsclub/MiniPupperDocs
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/reference/FAQ.po
Languages: ja

source: FAQ(Frequently Asked Questions)
ja: FAQ(よくある質問)

source: Contents
ja: コンテンツ

source: Q1. How to use Pupper long time for development?
ja: Q1. 開発でミニぷぱを長時間使用するにはどうすればよいですか？

source: The battery power can only run Pupper dozens of minutes, it is not convenient for long time development.
ja: バッテリー電源ではミニぷぱを数十分しか動作させられないため、長時間の開発には不向きです。

source: A1: Please confirm the below solutions for makers.
ja: A1: メーカー向けの以下のソリューションを確認してください。

source: Use Raspberry Pi default adapter to long time coding and debug, and use the battery to test the movement.
ja: Raspberry Piの標準アダプターを使用して長時間のコーディングとデバッグを行い、バッテリーを使用して動作テストします。

source: Use DC power supply to long time coding, debug and test.
ja: DC電源を使用して長時間のコーディング、デバッグ、テストを行います。

source: Q2. How about the leading time if I order?
ja: Q2. 注文した場合のリードタイムはどのくらいですか？

source: A2: After get your payment, your package can be shipped from Shenzhen/China factory, the shipping time is about 1~3 weeks by air to most of places in the world.
ja: A2: お支払い後、パッケージは深セン/中国の工場から発送されます。発送時間は、世界中のほとんどの場所への航空便で約1〜3週間です。

source: Q3. Will the shipping be free?
ja: Q3. 送料は無料ですか?

source: A3: No, but we will also give you a special shipping fee, within $30USD to most places of NA, JP, EU and UK.
ja: A3: いいえ、ただし、北米、日本、EU、英国のほとんどの場所への30米ドル以内の特別送料もご提供いたします。

source: Q4. Can I get the DDP(Delivered Duty Paid ) service?
ja: Q4. DDP（Delivered Duty Paid ）サービスを利用できますか？

source: A4: Sure, the shipping fee already includes the DDP service, you don't care about the duty fee, just like you place an order locally.
ja: A4: はい、配送料にはすでにDDPサービスが含まれています。現地で注文するのと同じように、関税を気にする必要はありません。

source: Q5. What's the restrictions of the shipping address?
ja: Q5. 配送先住所の制限は何ですか？

source: A5: Our 2 express vendors can ship to 135+ countries/regions, but not including India, Montenegro, Armenia, Nigeria, Colombia, South Africa, North Korea, Sudan, Syria, Hawaii, Palmañola, and County Antrim.
ja: A5: 当社の2つのエクスプレスベンダーは、135以上の国/地域に配送できますが、インド、モンテネグロ、アルメニア、ナイジェリア、コロンビア、南アフリカ、北朝鮮、スーダン、シリア、ハワイ、パルマノーラ、アントリム州は含まれません。

source: Q6. Shipping Info Requirement
ja: Q6. 配送情報の要件

source: A6: When you pay, please also let us know your below shipping info, thanks! ::
ja: A6: お支払いの際には、以下の配送情報もお知らせください。ありがとうございます！

source: If you live in Japan, please use the Japanese information.
ja: 日本にお住まいの場合は、日本語の情報を入力してください。

source: If you live in South Korea, also need your ID number.
ja: 韓国にお住まいの場合は、ID 番号も必要です。

source: If you live in Taiwan, also need your ID number and Chinese information.
ja: 台湾にお住まいの場合は、ID 番号と中国語の情報も必要です。

source: If you live in Brazil, also need your tax number (CPF), or corporate tax number (CNPJ).
ja: ブラジルにお住まいの場合は、納税者番号 (CPF) または法人税番号 (CNPJ) も必要です。

source: If you have any requirements or questions, please feel free to mail to sales@mangdang.net, thanks!
ja: ご要望やご質問がございましたら、sales@mangdang.net までお気軽にメールしてください。よろしくお願いいたします。
